保持感覺敏鋭
國寶
錘首
將我纜網
唔可以睇漏任何細節
要係最完美嘅時機
捕捉錘首嘅最高擊球點
去啦
又試…
又試成功喇，佢哋反超前喇
只要再攞多一分，呢局就贏㗎喇
影山set波嘅準程度
已經人嘅速度喺度提升緊
呢一啲
就係影山就係seta嘅真正實力
好嘢
不過
將佢嘅潛能激發出嚟嘅
係日向
又攞多一分喇
冇膽鬼嘅緊張
日向忍咁耐都算勁啊
我打咁耐波都係第一次見到有人殺波變成波餅㗎咋
咪以為球球都過到啊
唔客氣喇
田中一冇人mark實就更加難應付啊
好煩
點啊？
遇到呢個死仔
一開始你話想打殘邊個話？
知你開咪？
夠膽揾隻官嚟，等我打殘你
等我哋打殘你
你憑咩喺度懶得鬧人啊？
田中
咪係囖
全靠新人掩空組畀你先攞到分咋
你有資格咁輕咩？
着返衫啦，光頭
頭先係邊個死仔
借啲意攻擊我個花型啊？
老實講
如果我諗唔到辦法應付影山同日向嘅快攻
越到佢哋好難贏
始終佢哋嗰隊冇主攻手喺度
第二局開始
我哋上啦，係
雖然本山的確係好犀利啊
但係每一球都要set得咁準
肯定攰到散晒都似
一向都會平時跳多咗幾倍
而家實係好攰喇
係啊
不過…
Yes
佢哋好開心啊
辛苦晒喇
大…
大地師同家師兄你哋
一早就知道佢哋會夾到快攻
先會同佢哋講啲噉嘅嘢嘎？
頭先嚇死我喇
可以好好合作嘅話
就會令每樣嘢產生爆炸式嘅進化
係你嘅話
應該可以好好噉運用佢先係㗎
你估我係預言家咩？
我嗰陣只係想同影山講
叫佢set啲日向容易啲打嘅波就係日向咋
我係調轉
我以為就算影山啲波再調轉
日向都可以用佢嘅超人運動能力去接應咋
不過
結果真係超出我哋預期啊，哦？
應該點講呢？
一開始我係諗住噉㗎咋
點知而家變成噉樣日向，雖然未成熟
但係有天生嘅速度同彈跳力
而影山就用技術完美發揮出日向嘅能力
佢哋互相將對方嘅能力百分百噉激發出嚟
點解要我哋…今次誕生出一隊超出預期嘅組合㗎
嚟，行喇
絕倒
做咩啊？
比賽開始同結束嗰陣都要握手㗎
雖然今日開始嗰陣冇握手
而且我哋幾個之後就係隊友嚟喇
雖然我都唔想同你friend
快啲握手啦
乜你唔知道㗎咩？
如果我哋唔認清楚對方係隊友嘅
隊長就唔畀我哋入嚟體育館㗎喇
你哋兩個畀隊長趕出體育館嘅原因
係因為你哋兩個最初入嚟嗰陣唔聽隊長講擅自決鬥
唔單止噉，仲打甩咗主任個假髮咋嘛？
你…
呢啲咁小嘅事就唔好理啦
咪走啊
水點啊？
咪亂嚟啊，啱啱好啊，啲新仔做緊咩啊？
猛捉雞仔
阿月，你千祈唔好有事啊
月島
呢場free on free你覺得點樣啊？
都冇咩特別啫
對手係蒸煙學校嘅帝王
我哋呢啲平民百姓贏唔到佢
其實都冇咩大不了嘅啫
雖然巴高係噉講
但係你頭先係你真㗎喎
嗱
做咩啊？
清水啊
嗰啲嘢送咗嚟未啊？
嗰啲嘢？
我諗件衫嘅size應該啱你哋㗎喇
如果有咩問題嘅話，就揾我啦，唔該晒
唔該晒
你都快啲着起佢啦
我想陣間先着，你唔係覺得怕醜𠻺嗎？
先叫你着，你又着啦
着啦…
着啦
唔好
哎吔，好襯你喎
冇錯啊，好襯你啊
由今日起
你哋就係我哋嘅隊員
準備
到啦，司令
係
然後就噉樣，總算告一段落喇
阿加力同田中
呢段時間都幫咗我好大忙
我咩都冇做過喎
總之件事可以圓滿解決噉就好喇
多謝晒你哋啊
辛苦晒
你哋兩個做乜嘢啊？
喂，日香，你唞夠未啊？
唞夠就過嚟
趁而家手感仲喺度
練多幾次快攻啊，行
田中師兄，麻煩你開波
我仲要練習啊
傾掂喇，傾掂咗喇
係練習賽啊
對手係園內四強嘅強隊
清葉城西高中啊，同清城打？
唔係啩
我哋可以同園內四強打練習比賽？
清葉城西咪係…
你哋就係嗰兩個問題少年
日向同學同櫻山同學呀？
乜水啊？
老師嚟㗎？
唔知道啊
我係今年開始做球隊顧問嘅武田一鐵啊
你好啊
雖然我以前冇打過排球
所以技術指導方面幫唔到咩
不過其他方面，我會盡全力協助㗎
多謝指教
老師
真係好對唔住啊
最近忙緊聯絡其他學校搞練習賽
結果完全冇嚟體育館睇你哋
武田老師
青城咁強嘅學校你都堅得掂呀？
你唔會又去跪人哋𠻺嗎？
我點會噉做啊？
雖然我最叻係下跪，不過今次冇噉做
之但係，對方有一個條件喎，咩條件啊？
佢哋指明要影山打正選setter打完全場
佢哋噉算點啊？
即係話對烏野根本冇興趣
但係覺得有影犀喺度
始終要防下佢噉解呀？
佢哋係咪睇小我哋
而唔係我哋渣啊？
人哋根本就唔係噉嘅意思啊
冇問題吖
好少有噉嘅機會𠺢嘛
你噉都就係奸師兄
烏野嘅正選setter係奸師兄你喎
因為…
我想睇下日向同影山成長之後嘅快攻
對住院四強嗰陣可以發揮出幾大嘅效果
老師啊，麻煩你講下啲細節啦
好
係噉嘅
呢場比賽係臨時約嘅，定喺下星期二
因為係放學之後先打
所以淨係打到一場
大家可以搭學校嘅巴士去，比賽…
一放學呢，就會即刻出發
係嚟咗烏野之後第一場
有標準人數嘅比賽
千祈唔好遲到啊
係
今日辛苦晒，辛苦晒
跟住先
雖然今次比賽係對方要求我做手法
但係下次我會用自己實力做正選㗎
哦，冇嘢
我以為影山你一直都唔將我放在眼內
覺得意外啫
點解你會噉諗？
因為無論體力定技術，你都高我幾班𠸏
但係我哋嘅經驗上嘅差距
唔係咁容易就填補到㗎
唔止噉啊
家駒
仲有
其他隊友對seta…
信…
信任啊
睇嚟初中嗰場比賽
對佢造成咗好大創傷
所以我唔會輸畀師兄你
好
我都唔會輸畀你
家駒
大天師話請我哋食豬肉包啊
不過影山
以我所知北村第一好多選手
都升咗上青葉城西㗎喎
冇錯係吖
影山以前嘅隊友喺青葉城西度讀？
冇啊，我喺度諗…
比賽嗰陣你會唔會好難做啫？
如果我哋係同隊，可能就會就住…
但係如果佢哋係對手，我就會全力以赴
係呀？
噉都啱𠸏？
係
點解間聲你會咁順攤㗎？
你知唔知我…
我聽到之後，我戥你低啊
其實我都好唔甘心㗎
不過…
你唔想畀嗰班人見識下
影山升咗高中之後有幾大進步嚇嚇佢哋咩？
講得好啊
我哋要畀佢哋知道喺烏野入面唔止得影山
係咪啊？入去
係啊，喂，先見到未食你食乜鬼啊？
你唔係玩嘢啊
喂，呢班排球隊咪喺我鋪頭前面打交啊
對唔住囖
係喎
排球隊？
喺呢度嘅人
都係同隊㗎
同一隊？
多謝師兄
仲有冇咖喱包啊？
返到去都要食飯啊
喂
你哋都嚟食啦，多謝師兄
我哋係隊友嚟
櫻山啊
食完之後有啲嘢想問你
係
咪咁嘈啊，係
我喺度諗緊呢次練習賽日向應該打咩位
你有冇啲咩意見啊？
有嘅話，即管講
我…
好
有關練習賽嘅位置
我打算嗰日噉樣安排
我想影山、日向四一齊合作
合作？合作？
我哋隊冇幾多個好似月島咁高
我想睇下你對青城會有點嘅表現
嗨
一年級特愛後備喂，咪住先啊
點解會擺日向喺最需要高度嘅位置㗎吓？
老師，你想我打中取呀？
點解會叫我同月島打同一個位置𠸏？
嗱
唔好意思啊
可唔可以畀我複習下啲位置先啊？
Setter即係二傳
負責些波畀隨手
係球隊攻擊嘅司令塔
主攻手即係大佢
全隊嘅攻擊核心
係同時兼顧攻守嘅全能型選手
副攻手則係中鋒
主要以籃網阻止對方進攻
靠快攻嚟得分，仲有
有時會做有脷引開對方嘅籃網
基本上就係噉喇嗬？
其實排球仲有專門負責防守嘅球員
不過暫時知道咁多就夠喇
聽住啊，日向
你就係我哋嘅最強有脷
我係最強嘅右
你…
聽落好弱雞噉㗎
一開始你要不停用快攻搶分
將對方嘅防守球員引晒跟實力
噉其他隨手就可以更容易攻擊
嗰啲好似月島咁高嘅籃網
就會全部變晒白痴噉，你跳去邊
佢哋就跳去邊
你唔想噉樣咩？
好啊，呢個好啊
喂，你唔係借啲嘢暗處那月係白癡𠻺嗎？
同我收聲啦，山豪
Sorry啊，下月
但係相反
如果你做得唔好嘅
其他攻擊球員就會畀你拖累
喂，影山啊
你咪畀咁大壓力佢啦畀我拖累…
你睇下佢個樣，但係
我哋喺欄網嗰陣咪少咗個人囖
就算日向跳得再高啊
同身材高大嘅人相比
去到最高點都要用多啲時間㗎喎
冇錯
噉所以
我哋將日向放喺中間嘅原因
唔係要佢學月咗嗰種欄網攞分
而係浪氣嘅波
利用日向快到嚇死人嘅反射神經
盡力掂到對方嘅波
減低敵人扣殺嘅威力
等我嚟，等我開二啲箭
之後再組織防範
係咪真係好似你講得咁順利㗎？
應該唔會，同學
至少一開始應該未得
不過試下冇壞𠸏
失敗都有其他嘅收穫㗎
反正今次係練習賽啫
噉又係
老實講吖
喺空中戰可以同日向匹敵嘅人
我哋隊得越島同櫻山咋
所以日向，你要有多啲自信
係，我會好畀心機㗎，只要攞好多分
就叫做有你
發球、籃波，仲有快攻全部都畀我贏咗
日向，你冷靜啲啦
佢暈咗啊，日向暈咗啊，唔好去啊
澤村？
老公
做咩啊？
聽講你哋聽日要同青城比賽喎
佢哋又會肯𠸏？
都係多得武田老師咋
但係你唔驚咩？
我記得清晨舊年
好似係遠視強嘅強隊嚟喎
話唔定會畀佢哋撳住嚟打㗎
其實今年有幾個好得意嘅一年級入咗我哋隊啊
我聽過啊
就係一加入就即刻打甩訓導嘅假訓嗰兩個吖
喂…
雖然佢哋而家仲未熟練啊
但係到佢哋再熟習啲
就會令烏嘢產生爆炸性嘅進化
我諗一定會係噉樣㗎
一年級都可以用活動室㗎咩？
我哋冇分㗎
早晨啊
大家好啊
使唔使擘到個口咁大啊？
係普通嘅活動室嚟啫
因為我係第一次入嚟活動室㗎咋
小個人都曾經用過呢一度㗎嗬？
到咗聽日就會你嘅出道戰喇
不過
只係一場練習賽啫
青城嗰邊嘅體育館好大啊
啲選手都大份過人，你有冇怯場啊？
早晨
早晨啊
我…
我？
我有乜可能會怯場先得喎？
我一定會喺比賽嗰陣，凍低畀你睇
日向呀？
你下半身着嗰件嘢…
風褸嚟㗎喎
你做乜嘢？係我嘅嘢
日向佢聽日掂唔掂㗎？
你着條褲都着錯嘅，點解會噉問嘅？
日向佢參加過嘅比賽
淨係同你打過一場咋
所以我諗佢而家好大壓力同好不安
我諗到聽日
佢應該會好緊張
比賽嗰陣，個個都會緊張㗎啦
櫻山你啊
你一定係唔知道冇膽鬼緊張起嚟會有幾誇張啊
唔理我同佢講乜嘢
都好似畀緊壓力佢啊
日香啊
係活動室所寫嘅
係，我明白喇，我會攞過去㗎
唔係啊
因為我冇話你支筆喺邊先攞嚟㗎咋
好對唔住…
佢一開始就緊張，我都冇辦法㗎喎
我覺得我哋都係唔好咁多事喇
係咩？
聽日一定要醒醒定定啊
因為同初中做嘅three on three唔一樣
喺呢度
有好多人可以代替我
唔制啊
我唔想畀人換走啊
咁難得先可以同隊友企喺同一個球場上面
我想打到最後一分鐘
我絕對唔可以出錯
絕對唔可以出錯
哎吔，好對唔住喎，你太細粒
我見唔到𠻹
我絕對唔可以出錯，絕對唔可以出錯㗎
絕對唔可以出錯…
佢喺度搞咩啊？
唔知呢？
喂，影山
你今日講嘢
記住唔好好似平時噉刻薄啊
費事畀到壓力日向
乜我講嘢好刻薄咩？
我幾時有講嘢好刻薄啊？
點解我諗極都諗唔到𠸏？
一啲自覺都冇
一鄉啊
你着緊嗰條皮衣褲係我㗎
你喺度做乜嘢啊？
變態老年喪
小露體狂嚟㗎
瞓唔着啊
哥哥，你好嘈啊
對唔住啊
列隊
今日係好日啊
好
喂，日向呀，要唔要整枝啊？
咩事啊？你個樣…
因為我尋晚冇乜點瞓過啊
槍啊，開槍
冇我開過槍㗎，師兄啊
哎吔，咪停車啊
噉𠸏？
好似…
比我想像中…
更加大劑
大地，日向冇嘢吖嘛？
大地，你做咩面色咁差𠸏？
聞到嗰啲味，我都有啲暈，我開槍啊
全部人開槍啊
《排球少年》下一集：有趣嘅球隊